pessoal bem-vindos novamente aqui ao Refis Campos pra gente
fazer mais um curso que vai ser bem legal!
Sobre a C C S
eh meu nome é Jean, eu sou analista de infraestrutura da C C S também!
E hoje a gente vai fazer uma continuação, digamos assim,
do curso que a gente fez algumas semanas atrás.
Só que é uma continuação sem pré requisito, ou seja,
quem não participou do curso anterior não tem problema.
Vai conseguir pegar daqui e acredito que
vai tirar muita coisa interessante daqui também,
Então o nosso objetivo aqui ele é eu nem chamei de
uma palestra porque ele vai ser mais um workshop mesmo.
A gente vai pôr a mão na massa.
Vamos ver o negócio acontecendo ao vivo e vamos tirar dúvidas a partir disso.
Só que antes vamos fazer lógico uma introdução pra deixar todo mundo na mesma linha,
né?
Então hoje o nosso sho é sobre criação e gerenciamento de máquinas virtuais, né?
A gente vai introduzir o os nossos objetivos aqui hoje né?
Então, quais são os nossos objetivos aqui? Hoje, né?
Primeiro é isso que eu comentei,
vamos deixar todo mundo na mesma página sobre máquinas
virtuais e Quando a gente fala de máquina virtual,
a gente tá falando de virtualização.
Então vamos deixar todo no mesmo nível entender o que que é esse negócio,
pra que que serve o que que ele come e onde ele foi criado.
Depois a gente vai pra parte.
Realmente eh mão na massa do workshop,
que a gente vai realmente criar uma máquina virtual,
e a gente vai conseguir acessar ela ali e fazer o gerenciamento básico dela.
Tranquilo essa parte, vamos ver ao vivo aqui sendo feito
pra finalizar.
O objetivo final vai ser capacitado todo mundo que tá aqui a tanto, fazer a cria,
a criação e o gerenciamento de uma máquina virtual.
Quanto entender por que que a gente faz isso, né? Por que que a gente faria isso?
E também um, um E que vai ser interessante? Por que que a gente faria isso aqui na C? C?
S?
Não na W S, no Google Cloud ou qualquer outra coisa, então essa vai ser a parte final,
beleza, dúvidas.
Eu peço que vocês façam a qualquer momento, não deixa pro final,
porque no final não vai ter dúvidas.